mabushii hikari ga atsui kumo no mukou e
眩しい光が厚い雲の向こうへ
tamerai wo hakobu you ni
ためらいを運ぶように
tesaguri dake de motome tsudzuketa
手探りだけで求め続けた
mirai wo hitomi ni utsushidaseba
未来を瞳に写し出せば
negatte kanaeru basho made
願って叶える場所まで
If I born to be "shousha"
If I born to be「勝者」
In this same city at the same time
deaeta baka na yume suki na dake shinjite yuku no sa
出会えた馬鹿な夢　好きなだけ信じて行くのさ
tachiagare sora wo oyogu kono yume no naka
立ち上がれ　空を泳ぐこの夢の中
osaekirenai kanjou ga afuredashite going up
抑えきれない感情が溢れ出して　going up
tatta hitotsu no erabi kitta kono michi wo yuku
たった一つの選び切ったこの道を行く
Just "Take Your Marks"
kono kizuna ya omoi de tomo ni yuku no sa
この絆や想いで　共に行くのさ